In welcher Klasse und Jahrgangsstufe bist du?
Ich bin im ersten Jahr, in der Klasse 1. Mein Name ist Ninako Kinoshita.
Ren wies ein anderes Mädchen zurück.
Manche dieser Mädchen waren zudem ausgesprochen süß.
Wenn sich jemand für mich besonders bemüht,
weiß ich diesen Gefallen natürlich zu schätzen.
Spinner.
Wenn du nicht zuerst gestehst, wird sie dir jemand anderes wegnehmen.
Bist du in Ichinose verknallt?
Selbst wenn Ren eine Freundin hat,
werden meine Gefühle für ihn nicht einfach verschwinden.
Ich habe mich nicht in ihn verliebt, in der Hoffnung, dass irgendetwas daraus werden würde.
Ich möchte ihm einfach nur zeigen, wie glücklich ich bin, verliebt zu sein.
Ren!
Was ist los?
Ren.
ICH...
Ich mag dich.
Danke schön.
Aber tut mir leid. Ich habe bereits eine Freundin.
Ja, ich weiß.
- Hä?
- Ich wollte dir nur sagen, wie ich mich fühle.
Wirst du trotzdem mein Freund bleiben?
Sicher.
Kann man wirklich mit jemandem befreundet sein, der einen abgewiesen hat?
Das kann ich, ganz einfach. Kinderleicht.
Meinst du?
Ich glaube, es wird ziemlich schwierig werden.
Es wäre noch schlimmer, nicht mit Ren zu sprechen.
Du liebst ihn wirklich von ganzem Herzen, nicht wahr?
Dann nehme ich wohl Daiki für mich.
Hä?
Tatsächlich habe ich es ihm bereits gestanden.
- Was?
- Ich warte aber immer noch auf eine Antwort.
Seit wann bist du in Daiki verknallt?
Ich bin mir selbst nicht ganz sicher.
Ich habe immer bewundert, wie ehrlich und hingebungsvoll er dir gegenüber war.
Ehe ich mich versah, merkte ich, dass ich ihn mochte.
Heißt das... dass du mich hasst?
Natürlich nicht!
- Sayu...
- Ninako...
- Sayu!
- Ninako!
Gute Nacht, Mii.
Selbst wenn die Person, die ich mag, bereits jemanden liebt.
Ich kann meine Liebe zu ihm nicht leugnen.
Das ist alles, was es zu meiner Schwärmerei zu sagen gibt.
[Hikarigasaki-Oberschule]
[Folge 2]
Was soll ich sagen, wenn ich Ren sehe?
Guten Morgen, versprochen.
Morgen.
Großartig, dass du so getan hast, als wärst du normal.
M-Morgen.
Vielleicht habe ich eine Chance?
"Morgen!"
"Morgen."
"Morgen?"
- "Morgen..."
- Guten Morgen, Ichinose.
Morgen.
- Guten Morgen!
- Guten Morgen.
Wer bist du nochmal?
Entschuldigung, falsche Person.
Nur zu.
Du bist das Mädchen, das von Ren Ichinose abgewiesen wurde.
Wie hast du...
Das ist sie, diejenige, die Ren zurückgewiesen hat.
Sie gestand offenbar kurz vor den Sommerferien.
Er schoss sie direkt nach unten.
Das kommt davon, wenn man direkt am Bahnhof gesteht.
Ich möchte verschwinden.
Das also meintest du mit „falsche Person“.
Ihn morgens „zufällig“ anzutreffen? Süß.
Gehst du schon?
Ando.
Was ist denn so toll an so einem direkten Typen wie ihm? Ich verstehe es nicht.
Hä?
Was ist mit Ninako los?
Bei der Morgenversammlung starrten alle sie mit finsteren Blicken an.
Das arme Mädchen.
So, Leute, beruhigt euch.
Ich habe eine Ankündigung zu machen.
Das Verschönerungskomitee tagt heute.
[Klasse 1, Jahrgang: Toshio Hasebe]
Kinoshita.
Ja?
Du warst in keinem Verein oder Komitee, richtig?
Es ist Ren. Ich muss etwas sagen.
Sie!
Sie.
Warum bist du hier?
Sie waren während unserer ersten Amtszeit nicht Teil des Verschönerungskomitees .
Unser Komiteevertreter hat im Sommer die Schule gewechselt.
Ich wurde von Herrn Hasebe zu dieser Rolle gezwungen.
Das ist Pech.
Stimmt's? So ein Pech.
Puh! Ich verhalte mich normal.
Du musst so erleichtert sein.
Konntest du ihn diesmal gebührend begrüßen?
Erwähne das nicht.
Ren hat noch kein Wort davon gehört. Zumindest noch nicht.
Kennst du sie, Ando?
- Sicher. Darf ich neben Ihnen Platz nehmen?
- Nur zu.
Nehmen Sie hier Platz. Das ist ein weiterer völlig freier Platz.
Ganz schön aufdringlich, nicht wahr?
Hey.
Du bist also mit Ren befreundet?
Nicht ganz. Wir haben nur dieselbe Mittelschule besucht.
Ich verstehe.
Immer noch in Ren verknallt?
NEIN.
Dann gib mir deine Line-ID.
[Anm.: Eine Messaging-/Social-Media-App]
Ich nutze keine sozialen Medien.
Ach, Mann. Ich glaube, ich muss Ren einfach
von deinem leidenschaftlichen Blick von heute Morgen erzählen.
[Ninako Kinoshita]
Punktzahl.
Der Typ tut so, als wäre nichts passiert,
obwohl er dich abgeschossen hat.
Er versteht einfach nicht, wie sehr du verletzt bist. Was für ein gefühlloser Kerl.
Er ist nicht unsensibel.
Er tut so, als wäre nichts passiert,
damit die Situation für mich nicht unangenehm wird.
So ist er eben.
Ich weiß, wie unangenehm das sein kann.
Auch für denjenigen, der die Ablehnung ausgesprochen hat.
Der einzige Grund, warum wir überhaupt miteinander reden können,
ist Rens Rücksichtnahme.
Was starrst du so an?
Eine Versammlung von Mädchen, die du abgewiesen hast.
- Wir bringen sie herüber.
- Großartig.
Ich verstehe.
Es ist Ninako.
Du sagtest, du bräuchtest mich?
Wir dachten uns schon, dass du auch sauer auf Ren sein musst.
Hast du das gehört? Er ist anscheinend mit einem Model zusammen.
Ernsthaft?
Ja, irgendein Mädchen hat sie in den Sommerferien bei einem Date gesehen.
Was, er steht einfach nur auf hübsche Gesichter? Autsch.
Wow, die sind ja absolut skrupellos.
Er hat eine Freundin und ist ein Frauenheld? Igitt, widerlich.
Ich wette, er sieht total auf uns herab.
- Ja.
- Auf jeden Fall.
- Er ist so schrecklich.
- Sein einziges Plus ist sein Gesicht.
Ren ist überhaupt nicht so.
Was habt ihr alle von ihm erwartet?
Was gefiel Ihnen an ihm?
Du weißt gar nichts über Ren.
Sieh dich nur an, du tust ja so, als wärst du der Streber.
Ihr glaubt also, ihr seid besser als wir?
Das ist so dumm.
Du redest schlecht über ihn hinter seinem Rücken? Das ist einfach nur so, so, so dumm.
Was für ein Spaßverderber!
Lass uns einfach gehen.
Was für ein interessantes Mädchen.
Ich habe nichts falsch gemacht. Ich weiß, dass ich es nicht tue.
Ren ist ein netter Kerl.
Ich habe seine Freundlichkeit selbst erlebt.
- Glaubst du, das ist seine Freundin?
- Wow!
Lass uns ihn danach fragen.
Was?
Hey, Ando!
Ren.
Ando.
Und Kinoshita?
Ist das deine Freundin?
Ja.
Mein Name ist Mayuka Korenaga.
Mein Name ist Ando.
Ich bin Ninako Kinoshita.
Da wir nun alle hier sind, wie wäre es, wenn wir zusammen etwas essen gehen?
Du bestellst nichts zu essen, Mayuka?
Ich muss auf mein Gewicht achten.
Währenddessen knabbert Ninako sorglos vor sich hin.
Ich finde Mädchen, die gerne und herzhaft essen, total süß.
Wenn ich nicht diesen Job hätte, würde ich genauso viel essen.
Wo wir gerade davon sprechen, was findest du eigentlich an so einem direkten Typen wie ihm?
Ren wirkt nur so abweisend und kalt. Im Grunde seines Herzens ist er aber sehr gutherzig.
Hör auf damit, du bringst mich in Verlegenheit.
Ach, du brauchst doch nicht so schüchtern zu sein.
Los geht's!
Ninako, warte. Ich muss meine Schuhe neu binden.
Beeilt euch, sonst verpassen wir unsere Chance...
Moment mal, du trägst Loafer.
Erwischt, was?
Okay, dann lassen wir sie eben im Stich.
Hä?
Ando?
Ich gehe, Pause!
Warum sind wir einfach gegangen?
Ich konnte nicht einfach tatenlos zusehen,
wie du so innerlich zerrissen aussahst.
Wenn das nicht klappt, such dir was anderes.
Was bringt eine Liebe, die weh tut? Ich verstehe es nicht.
Du wirst es eines Tages verstehen, Ando.
Wenn man so verliebt ist wie ich, wird es offensichtlich.
Da spielt sich aber jemand total wichtig.
Ich danke Ihnen halb.
Sie haben Recht.
Es fiel mir schwer, die beiden anzusehen.
Das ist aber trotzdem keine Entschuldigung dafür, sie wortlos im Stich zu lassen.
Deshalb gebührt dir die Hälfte meiner Dankbarkeit.
Danke, dass Sie mich da rausgeholt haben.
Guten Morgen, Ren.
Ich möchte eine Frage zu gestern stellen.
Ja, ja. Unser Fehler, dass wir euch im Stich gelassen haben.
Aber hattet ihr zwei nicht mehr Spaß allein? Ich auf jeden Fall.
Lass Kinoshita bloß aus deinen Affären raus.
Wie meinst du das?
Sie ist nicht wie die anderen Mädchen, mit denen du rumgemacht hast.
Alter.
Bist du irgendetwas mit Ninako?
Du hast kein Recht, dich in ihre Beziehungen zu anderen Menschen einzumischen.
Takumi, hast du heute Lust, bei mir vorbeizukommen? Es ist niemand zu Hause.
Tut mir leid, das wird nichts.
Wir beenden das hier, okay?
Tschüss.
Sicher.
- Das war -
- Außerdem bist du derjenige, der hier herumalbert.
Tust du so, als wäre nichts zwischen dir und Ninako passiert?
Kurzer Exkurs, mein Lieber, aber das nennt niemand „nett sein“.
Wir sehen uns im Unterricht.
Verhalte dich nicht kokett gegenüber dem Mann, der dich abgewiesen hat.
Ninako, sind die beiden dich etwa absichtlich angerempelt?
NEIN.
Ich war einfach ein bisschen unvorsichtig.
- Wir sehen uns im Unterricht.
- Hey, warte, Ninako!
Ist alles in Ordnung?
Nein, es ist nur Ninako...
Ich meine...
Also...
Wollen Sie etwa Rücksicht auf mich nehmen?
Lass es lieber.
Ich habe mich in dich verliebt, weil du so hingebungsvoll zu Ninako warst.
Ich weiß, dass ich nichts dagegen tun kann.
Stört dich das?
Stört es dich nicht, dass ich ständig in Ninako verknallt bin?
Was willst du damit sagen?
Sei deutlich zu mir, sonst verstehe ich es nicht.
Du bist gerade nicht fair zu mir.
Ren.
Es tut mir leid, dass wir gestern so einfach abgehauen sind.
Das war wirklich eine unüberlegte Aktion.
Ando.
Der Ausschussvorsitzende hat mich zur Hilfe geschickt.
Herzlich willkommen, schließen Sie sich uns an.
Könnten Sie diese Pakete für uns bündeln?
Sicher.
- Hier.
- Danke.
Ren.
- Ich...
- Uns sind die Müllsäcke ausgegangen.
Ich hole uns noch welche.
Was ist er, ein Mann, der nur Extreme kennt?
Er hasst mich jetzt.
Nein, er ist einfach nur dumm...
Hey, halt mal!
Was zum – was war das denn?
Entschuldigung.
Habe ich das?
Tut mir leid, das werde ich nie wieder tun.
Ninako, wo bist du?
Versteck dich nicht vor mir.
Ich glaube, er ist jetzt weg.
Danke.
Ren?
[Nächste Folge]
Hier entlang.
Gehen Sie es langsam an, und es besteht kein Grund zur Panik.
Du bist echt ein Spinner, Kinoshita.
Mir gefällt, wie es jetzt ist.
Ich habe kein Problem damit, diese Gefühle für mich zu behalten.
Von Ren kann man nichts erwarten,
solange er eine Freundin hat.
Benutze mich.
Ich werde dir helfen, Ren endgültig zu vergessen.
[Epilog]
"Wir dachten, du wärst bestimmt auch sauer"?
Stellt mich nicht in dieselbe Schublade wie euch anderen.
Mein Name ist Nina.
Ich habe vorhin gesehen, wie du von einer Gruppe Mädchen belästigt wurdest.
Du hast zugeschaut?
Ren hat dich ganz schön in die Bredouille gebracht, was?
Es ist nicht Rens Schuld.
Und nun?
Wie kann man einen Mann verteidigen, der einen abgewiesen hat?
Also...
Hey, könntest du sie endlich gehen lassen?
Traurig...
Ja, wenn du mir deine Line-ID gibst.
Klar, das macht mir nichts aus.
Was?
Man sollte seinen Ausweis nicht einfach irgendjemandem geben.
- Warum nicht?
- Scheint gefährlich zu sein.
Ich kann dieses Urteil selbst fällen.
- Du bist ja nicht mal mit dem befreundet.
- Sieh mal einer an!
Sie verhalten sich schon wie ein Paar.
Nun, nun. Es gibt genug von mir für euch beide.
- Wir streiten uns nicht um dich.
Okay, Entschuldigung.
Siehst du? Tausche keine IDs mit solchen Spielern.
Ich hoffe, sie finden eines Tages ihr gemeinsames Glück.
– Wir sind ja praktisch Klassenkameraden.
Du kennst den Kerl kaum.
Gib deinen Ausweis nicht an Leute weiter, die du nicht kennst.
Wenn es dich so sehr stört, dann schreib mir doch jeden Tag eine SMS.